c'è entusiasmo
sentimento di giustizia
persone che lo hanno conosciuto
amici ormai più di mille per l'appello
per la liberazione dal carcere del primo
di euro politico giancarlo pittelli
prigioniero politico
sequestrato da un magistrato che fa
soltanto politica e propaganda
e naturalmente
occorre dire le cose non solo con
sentimento pietà perché chi viene
arrestato
ingiustamente ma soprattutto chi è in
custodia cautelare quindi cancellazione
preventiva senza processo su accuse
senza fondamento
è una vittima ed è il martire ora io
chiedo al ministro della giustizia
catania chiedo al presidente mattarella
di non consentire che magistrati usino
la galera come strumento di tortura
questo è fatto il nome di richiesta
fumosa nella quale un avvocato poi
deputato è stato coinvolto senza prove
certe si è passati tra l'arresto che io
sono trovarla in carcere nel vedendolo
molto abbattuto alla
gli arresti domiciliari e poi avendo
scritto una lettera a una incredibile
inaudita
falsa deputata tale come si chiama
campania questa campagna anche ministro
di non so che cosa invece di ricevere la
lettera e magari non rispondere se
imbarazzata ha portato lo lettera la
professione giudiziaria perché la
inoltrassero ai magistrati che hanno
portato pittelli dalla casa negli
arresti domiciliari per carcere di melfi
non è accettabile calci in culo alla
carfagna non è un deputato è un
personaggio indegno ma gratteri può
essere perfino peggio perché in nome
della sua crociata giustificabile la
combattono la criminalità è però però
occorre avere delle prove e occorre fare
dei processi
occorre occorre poi soprattutto avere
una integrità morale ora vorrei
ricordare il nome di angelo giorgianni
magistrato importante che saprà anche
sottosegretario all'interno mio vecchio
amico oggi in una posizione novara
assoluta
arrivato a roma non poteva rientrare con
i mezzi perché non avendo il pass con i
mezzi pubblici e fabio caricato su una
barchetta e portato a messina dove a
tornare a messina sto benissimo io non
voglio discutere queste posizioni così
estreme e i discorsi che fai piazza
questo magistrato peraltro più o meno
allontanato sospeso dalla magistratura
ma voglio ricordare che il signor di
batteri osannato da una quantità di
gente che non valuta i suoi gravi errori
i suoi comportamenti intollerabili ha
fatto l'introduzione al libro di giorgio
anni ha fatto l'introduzione al libro di
giorgetti ha fatto l'introduzione al
libro di un no tax del momento in cui
tutti sapevano che
c'erano due mondi a confronto io non ho
mai giudicato negativamente in ex ma non
ho neanche scritto l'introduzione al
libro di giorgianni quindi abbiamo un
grande magistrato
il riferimento della magistratura in
calabria che è novak è legittima un suo
collega scrivendo l'introduzione al suo
libro ora basterebbe questo per
sospenderlo dalla magistratura
questo che è un dato peraltro marginale
ma che indica un atteggiamento
incosciente rispetto alla linea del
governo che è per i green pass per i
vaccini quindi un magistrato che contro
il governo che è contro il governo
caratteri nicola gratteri autore di un
introduzione al libro negazionista di
don zanni vi chiedo perché tornarmi
punito del cratere invece lodato e
perché si consente di fare ma ritratta
un uomo che ha un così evidente
squilibrio tra quello che il governo
indica e la sua azione che è contro il
governo come possiamo pensare che sia
equilibrato quando arresta pittelli
ora io sono convinto dell'opportunità di
questa raccolta di firme che conca
calcolino concolino moglie di
pittelli certamente ha sentito questa
come una forma di
affetto verso suo marito
quindi ora capisco e sono convinto che
sia giusto con
tiziana maiolo con sansonetti starà
dalla parte di ketty con corino
certamente è dalla parte di b tecnico
ovviamente coprì ho fatto per primo e
come ripeto però non è mai
chiedere la sospensione di gratteri per
palese incapacità di equilibrio sia
rispetto alle missioni generale dei 96
rispetto a un arresto ormai da più di
due anni che una persona senza certezza
prove ma con le parole di un mezzo
pentito no bisogna firmare per chiedere
la sospensione di gratteri non è
tollerabile che un magistrato si
comporta in questo modo e continui a
tenere in galera una persona in cattive
condizioni fisiche per avere scritto una
lettera a un deputato a un deputato
latterie gli altri magistrati di quello
indicato il nome che hanno provveduto a
prendere pittelli e ha portato di nuovo
in carcere manico siete tutti impazziti
siete impazziti ha date retta a una
disperata come la carfagna che non sarà
che parte male letta nel partito di
berlusconi di berlusconi quindi basta
questo per dire che è stata pronta a
sostenere le cause più difficili e porta
la lettera di pittelli alla polizia
loro metodi labile c'è uno squilibrio di
fondo bisogna chiedere che venga sospeso
gratteri e venga liberato immediatamente
pittelli non è un estremista sono
estetizzati ma solo uno statista non
sopporto di giustizia non sopporto che
si usi il carcere come tortura non lo
sopporto